1 = persona 1
2 = persona 2

1 accorder
2 cafe de manha
3 entem noite

1 Bom dia, voce acabo de levantar?
2 Oi, tudo bem, sim, eu dormi muito bem.

1 sim ta come forme?
2 nao tenho sono

1 quires dormir mas um poco
2 nao tenho que acordar agora

1 porque?
2 porque tenho que vir en na centro cuidad pra comprar coisas

1 que coisas?
2 remedios

1 esta duente?
2 sim, desde entem noite

1 ta, entoun, quires comer antes que voce vais?
2 sim 

1 ta, estoy cozinhendo ovos com tomate y quiejo? gosta d'isso?
2 sim gosto, mas nao gosto de queijo. tambem tenho sede, voce tein cafe. 

1 sim, mas e melhor beber agua com cafe de manha. 
2 posso ajudar voce?

1 sim, cortar pao com uma faca y limpiar pratos.
2 ta, vo tomar bano y escovar dentes agora y depoi faser isso.

1 conhece o caminho para o centro?
2 acredito que com o mapa do metro eu consigo chegar la ou eu pergunto para a pessoa que da informac~oes

1 okay, voce poderia levantar essa caixa para mim?
2 claro, voce 