-----------
1 = persona 1
2 = persona 2

------------
#accorder, cafe de manha, entem noite

1 Bom dia, voce acabo de levantar?
2 Oi, tudo bem, sim, eu dormi muito bem.

1 sim ta come forme?
2 nao tenho sono

1 quires dormir mas um poco
2 nao tenho que acordar agora

1 porque?
2 porque tenho que vir en na centro cuidad pra comprar coisas

1 que coisas?
2 remedios

1 esta duente?
2 sim, desde entem noite.

1 porque, que esta fasendo entem noite?
2 Estava bebendo y falando com amigos en um bar. Creo que estoy duente poque eu fumado de mas cigaros.

1 ta, voce encontré gente?
2 sim, eu vindo uma maginha muito boa y eu commenço a falar com ela.

1 y...
2 y sim mas. ela travala en un banco, nos dançamos um poco y eu pego sua numero.

1 Voce vai MEET autro vez?
2 Acho que sim, eu vo perguntar hoji si ela queir veinir commigo a ver uma filma y andar alado de rio.

1 Ahh muito bom! Quires comer antes que voce vais?
2 sim

1 ta, estoy cozinhendo ovos com tomate y quiejo? gosta d'isso?
2 sim gosto, mas nao gosto de queijo. tambem tenho sede, voce tein cafe. 

1 sim, mas e melhor beber agua com cafe de manha. 
2 posso ajudar voce?

1 sim, cortar pao com esa faca y limpiar pratos.
2 ta, vo tomar bano y escovar dentes agora y depoi faser isso.

========
# meeting somebody new, explain when arrived, differences in accents, speak the language well.
# differences in culture, first impressions, what else you will do, sayings are the hardest thing.
# whether working. weather. traffic. be careful theives.
# traffic is crazy, weather, accents, do you have good places to go
# what do you like (bar, sport, history)

1 de ondé eres?
2 inglaterra

1 verdade? que legal. É venido aqui antes?
2 Sim, tres vecs. O primero com meu pãe quando tenido quatro años y o segundo com minha mãe quando tenido cuinqo años.

1 A y cuanto años voçe tein agora
2 Vingte-trés, entoun não lembro muinto bom de issos veces.

1 Ahh, ta. Y quando chego.
2 Eu chego uma semana antes.

1 Entou voçe falas muinto bom.
2 Obrigado, é muito sympatico mas no consego a falar com um accento nativo.

1 É normal. Gente de aquí gosta muinto de accento inglés né?
2 Sim verdade, mas eu amo eu accento de aqui, é muinto mas sauvé. Tambem la cultura aquí é muinto mas relaxado y gente são mas amigoso, né?

1 Sim, mas dependé de ondé voçe vai. É como tudo o mundo, tem citios muinto perigrosso y autros muinto melhores. Eu penso que a problema aqui é que o governo aquí é muinto ruím. É por isso que se podi ver muinto gente pauvre soferendo ena rua aquí. Por quanto tiempo voçe vai ficar aquí?
2 Dies mes.

1 Ahh muito bom, que voçe vai faser?
2 Eu não sei exactemente. Eu queiro travallar ó estudiar, más por agora eu prefiero que ficar aquí y profitar de sol y praya.


========

- where do i go to meet people?
- meetups? coding conventions? good places to code? hackathons?
- good areas to look for jobs?
- what is a good job in brazil?
- how well does it pay?
- finding jobs in rio?
- things to do in SP?
- how things are at twitter? internship guy
- chances of getting an internship there?
- do you play football or do sport?
- good places to go out?
- what does he code in... emberjs, TDD, python, ruby, go, linux
- been to london
